За час до гибели Атлантиды:
Начало
{
Вы придворный советник, к вам приходит мудрец. Он показывает вам видение. Оно подтверждает самые страшные опасения: Атлантида падёт.
Остался всего час до гибели целого государства.
Вы отправляете к правителю.
Он поручает вам миссию по спасению народа. Теперь вам решать, кто спасётся.
}
$отправиться в порт;
отправиться к своей семье;
отправиться на главную площадь города;
отправиться в гильдию искусств; 
отправиться в научное общество $

@отправиться в порт
{
    Вы пришли в порт. Команда моряков вас уже ждала. Вы рассказываете им, что сейчас идут последнии часы Атлантиды.
    Вы даёте чёткое указание через час отплывать, не смотря ни на что.
    Один из моряков просит у вас разрешения взять на корабль свою свемью.
    $ Разрешить только ему; разрешить всем; не разрешать$
    @Разрешить только ему
    {
    Вы разрешили ему сделать это. Несколько человек попросили взять и своих родственников, но вы отказали им. Некоторые остались недовольны.
    }
    @Разрешить всем
    {
    Вы разрешили ему сделать это. Несколько человек попросили взять и своих родственников, вы им так же позволили сделать это. Но народу прошло много, а место на кораблях не безгранично.
    }
    @не разрешать
    {Вы отказали ему. Морякам это не понравилось, но они отнеслись с пониманием.
        
    }
}
$отправиться к своей семье;
отправиться на главную площадь города;
отправиться в гильдию искусств;
отправиться в научное общество;
отправиться в дворец$
@отправиться к семье{
    Вы просто не могли оставить твою семью в поднимающейся панике и неизвестности. Вы второпясь приходите домой. Жена рассказывает, что вашей дочери стало плохо.
    $Рассказать о катастрофе; осмотреть дочь$
    @рассказать о катастрофе{
    Вы называете о надвигающейся беде своей жене. Её ошеломило данное известие.}
    @осмотреть дочь{
    Вы заходите в комнату дочери. Она в поту и вся красная. Ваша дочь серьёзно больна.}
    $ Отправить семью на корабль; осмотреть дочь (если не рассмотрена); уйти$
    @отправь семью на корабль{
    Вы говорите семье, что они могут спастись.
    &рандом согласятся или нет&
    @согласятся{
        Ваша семья собирает вещи и отправляется на корабль}
    @не согласятся{
        Ваша жена понимает, что они будет лишь обузой для остальных, а неизвестная болезнь дочери может распространиться на остальных. Они решают остаться.}
    @уйти *После прочтения предыдущих диалогов остаётся только уйти*
    }
}
$отправиться в порт;
отправиться на главную площадь города;
отправиться в гильдию искусств;
отправиться в научное общество;
отправиться в дворец$
@Отправиться в порт{
    Вы проводили свою семью в порт. Капитан судна, увидев больного ребёнка, разозлился, но он не в праве вам перечить.
    Вы подвергли всю команду этого судна опасности, ибо никому не ведома болезнь вашей дочери.
}
$отправиться на главную площадь города;
отправиться в гильдию искусств;
отправиться в научное общество;
отправиться в дворец$
@Отправитья во дворец{
    "Зачем ты пришёл сюда, у нас очень мало времени, поторопись!" - сказал король.
    Вы зря потеряли время
}
$отправиться на главную площадь города;
отправиться в гильдию искусств;
отправиться в научное общество;
отправиться в порт
отправиться во дворец$
@Отправиться на главную площадь{
    Вы пришли на центральную площадь города. Встав на постамент вы стали кричать, что есть мочи о надвигающейся опасности и короблях, что стоят в порту.
    Народ повергла паника. Люди бегут к короблям, словно стадо испуганых овец.
    В порту началась бойня. Люди захватывают корабли, но их отбивают другие люди. Моряки перебиты. Надежды больше нет....
    *Конец. Попробовать ещё раз?*
}
@Отправиться в гильдию искусств{
    Вы считаете, что писатели, художники, поэты - люди искусств важны для нового мира. Вы отправляетесь в гильдию искусств, чтобы предупредить людей о надвигающейся опасности и предложить спастись.
    Члены гильдии вам благодарны, они идут на корабль.
    А время всё идёт... Нужно поторопиться.
}
@Отправиться в резиденцию научного общества{
    Вы считаете, что учёные крайне важны для создания нового общества. Вы отправляетесь в резеденцию научного общества.
    Оказывается там учёные неустанно трудятся над способом продлить жизнь Атлантиде. Вы им рассказали о кораблях, на что они вам предложили ипользовать их изобретение, но они не уверены в его действенности.
    $Настоять на том, чтобы учёные отправились на корабль; Использовать изобретение учёных; Уйти$
    @Настоять на том, чтобы учёные отправились на корабль{
        Вы настаиваете, чтобы учёные всё бросили и спасались. Они не осмелились вас перечить, но считают, что вы обрекли королевство на гибель
        &Уйти&
    }
    @Использовать изобретение{
        Вы спросили учёных об изобретении. Они сказали, что его можно использовать только в центре острова и только в момент начала потопа.
        Вы выслушали инструкции учёных и отправились к центру острова.
        Над небом сгущаются тучи... Вот оно, начало конца. Волны захлёстывают сущу, момент истины... Вы используете изобретение.
        &Рандом&
        @Удачно{
            Устройство сработало! Буря тихнет! Мир спасён!
        }
        @Неудачно{
            Устройство вырвалось у вас из рук, оно начало парить и ярко светиться, а через несколько секунд упало. Теперь это просто безделушка. Вы обречены... Атлантида обречена...
            *Конец. Попробовать ещё раз?*
        }
        }
    @Уйти{
       $отправиться в порт;
        отправиться на главную площадь города;
        отправиться в гильдию искусств;
        отправиться в дворец$ 
    }
    
    }
@Отправитьво во двороец{
    Вы пришли во дворец, чтобы попрощаться с королём. Вы больше никогда не увидитесь. Его лицо не выражало никаких эмоций, но вы понимали, что его сейчас одолевала неумолимая горечь.
    Вы сказали, что взяли &Учёных, людей искусств& на корабль. Король ни сказал ни слова. Вам пора идти.
}
$Отправиться к &учёным/художникам, кто остался. Если никто - нет пункта&; Отправиться в порт$
@Отправиться в порт{
    Вы отправляетесь в порт. Осталось уже совсем немного времени.  Небо затягивакют тучи... 
    &Если семьи моряков и учёные/художники&
        К сожалению не все влезают на корабль, нескольких людей пришлось оставить. Некоторые вышли по собственной воли, понимая, что так нужно, некоторые ушли в знак протеста. Теперь на некоторых короблях не полная команда моряков, но ничего уже не поделаешь...
    &Если моряки и художники&
        К сожалению ледей слишком много. Не все смогут  взойти на судна. Некоторые добровольно отказались, но людей всё равно слишком много.
        $Предпочесть учёных; предпочесть художников$
        @Предпочесть учёных{
            Вы считаете, что учёные важнее. К сожалению приходится оставить часть художников в Атлантиде. Напряжение нарастает...
        }
        @Предпочесть художников{
            Вы считаете, что искусство важнее науки. К сожалению часть учёных пришлось оставить в Атлантиде. Напряжение нарастает....
        }
    &Если семьи, моряки и художники&
        Вы позвали слишком много народу. Пока люди не начали буйствовать вам нужно решать
        $Оставить часть семей и учёных; Оставить часть семей и художников; Оставить часть художников и учёных; оставить часть учёных и художников&
        @Оставить часть семей и учёных{
          Вы решили сдержать обещание морякам и оставить их хоть часть их семей, но там же нужно было взять с собой и учёных, нельзя было терять выдающиеся умы и научные достижения. К сожалению художникам места не досталось. Некоторые вышли по собственной воли, понимая, что так нужно, некоторые ушли в знак протеста. Теперь на некоторых короблях не полная команда моряков, художники вот-вот возьмутся за вилы, вы подставили их! Но ничего уже не поделаешь...  
        }
        @Оставить часть семей и художников{
          Вы решили сдержать обещание морякам и оставить их хоть часть их семей, но там же нужно было взять с собой и деятелей искусств, нельзя было терять свою культуру. К сожалению художникам места не досталось. Некоторые вышли по собственной воли, понимая, что так нужно, некоторые ушли в знак протеста. Теперь на некоторых короблях не полная команда моряков, учёные вот-вот возьмутся за вилы, вы подставили их! Но ничего уже не поделаешь...    
        }
        @Оставить часть художников и учёных{
            Вы нарушили слово, данное морякам. Они подняли бунт. Вас, как и многих других выбросили за борт. Остался всего один корабль, и то, с неполной командой, но времени уже не было, буря началась.
            Вы, как и почти все жители Атлантиды погибли! *Конец, попробовать ещё?*
        }
        @Оставить часть учёных и художников{
        @Оставить часть художников и учёных{
        Вы нарушили слово, данное морякам. Они подняли бунт. Вас, как и многих других выбросили за борт. Остался всего один корабль, и то, с неполной командой, но времени уже не было, буря началась.
        Вы, как и почти все жители Атлантиды погибли!
        *Конец, попробовать ещё?*
        }
}
    Корабли, наполненные людьми отправляется в далёкое и долгое плавание. Атлантида скрывается под толщами воды прямо на выших глазах.
    &Если семья осталась?&
    @Осталась{
        Вы думаете о своей семье. Что с ними? Сожалеют ли они о своём выборе?}
    @На борту{
     &Рандом&
     @1{
        Через несколько недель плавания люди на вашем корабле начали чувствовать немогание. Уже через неделю заболелби почти все... Люди были не в состоянии что либо делать. Ваш корабль погиб. *Конец, попробовать ещё раз?*
     }
     @2{
         Через пару недель вашей дочери стало лучше. К счастью болезнь миновала
     }
    }
    Спустя пару месяцев все корабли достигли суши. Это место станет вашим новым домом. Возможно и оно когда-нибудь падёт, как это было с Атлантидой, но будем надеяться к тому времени мы будет к этому готовы.
    *Конец*
}

Механика{
    Всего есть час. Время тратится после похода куда-либо, но не в определённом месте. Если время истекло
    {
        Тучи сгущаются... Небеса разверзлись громом. Вот оно - начало конца. Корабли отчаливают. Вам не спастись
        &Кто на кораблях&
        @Моряки и их семью{
            Лишь немногочисленные люди смогут выжить. 
        }
        @Моряки, их семьи и ещё кто-нибудь{
            Вы не смогли спастись, но организовали других. У человечества ещё есть шанс. 
        }
        &Ваша семья на корабле?&
        @Нет{
            Вы и ваша семья обречена на гибель. Остаётся надеяться, что люди на кораблях справятся и дадут начало новому миру
        }
        @Да{
            Хоть вы и не успели, но ваша семья вместе с другими на корабле. Хотя бы у них есть шанс.
        }
        *Конец, попробовать ещё*
    }
}